background-attachment-e-shorthand

attachment significa: vínculo. 
Ele serve para definir o vínculo da nossa imagem com o nosso conteúdo. 

e para utilizar o background-attachment, nós temos 2 opções 

scroll e fixed

scroll: é o que vem padronizado, ele é responsável por fazer a imagem de fundo rolar junto com o conteúdo. 

fixed: ele deixa o fundo fixo e só rola o conteúdo. 

então para termos um fundo mostrando 100% da imagem + fundo fixo, basta combinarmos o background-size: cover com o background-attachnent: fixed

shorthand de background segue a seguinte posição:

background:
color > image > position > repeat > {size} > attachment

exemplo feito: 
            background: #000 url(imagens/wallpaper002.jpg)
            center center no-repeat cover fixed;

observação importante: 
o background-size não está funcionando na shorthand. Isso nos faz sermos obrigados a ter que utilizar o background-size separado da shorthand.