centralizacao-vertical-de-caixas

anteriormente aprendemos que para alinhar o conteúdo horizontalmente, basta adicionarmos o margin: auto

agora vamos aprender a alinhar ele verticalmente.

Infelizmente não podemos utilizar o margin nesses casos, então vamos utilizar o parâmetro position: relative

observação: por padrão todo elemento dentro de alguma caixa é relative. colocamos apenas para fazer uma observação de como funciona. 

então adicionando o position relative no nosso container, vamos agora adicionar o position: absolute no conteúdo 

o position absolute nos faz podermos configurar 2 propriedades que antes não podíamos:

left e top. 

exemplo: 
left: 10px 
top: 20px

mas px não é a forma mais eficaz que nós temos de editar algo caso nossa intenção seja centralizar caixas. para isso nós vamos utilizar o transform dentro do conteúdo.

transform é eu mexer em qualquer caixa aplicando a função de transformação nela. 

iremos utilizar o transform translate

lembrando que esse translate mexe na direta e para baixo. então com left e top nós mexemos na esquerda e para cima, com translate mexemos para direita e para baixo.

nesse caso para centralizar, vamos utilizar -50%, -50% tendo em vista que lef e top já estão 50%.

sendo assim, nossa caixa vai ficar alinhada no meio perfeitamente.
