criando-um-exemplo-real

margin:auto sempre vai centralizar o conteúdo, independente do tamanho da tela.

box-shadow shorthand
primeiro parâmetro: quanto a sombra vai andar para o lado.
segundo parâmetro: quanto essa sombra vai andar para baixo
terceiro parâmetro: quanto a sombra vai espalhar
quarto parâmetro: quanto de transparência e cor a sombra vai ter

observação: dica para cor de sombra: pegar a cor do fundo do conteúdo e trabalhar com monocromia. 
basta pegar a cor de fundo e pegar um tom mais escuro dela.
