Imagens que se adaptam

para botar uma imagem dinâmica no site, é necessário colocar a tag Picture e dentro dela adicionar a imagem dinâmica.
essa tag Picture ela permite que você crie vários source, varias fontes.

Dentro dessa tag Picture é necessário utilizar a tag source:media:type essa tag é responsável por decidir qual imagem vai ser mostrada com os parâmetros de width que você
vai escolher dentro dela.

obs: é melhor trocar o min-width por max-width.

a tag fica igual o exemplo abaixo:
<source media="(max-width: 1000px)" srcset="" type="image/"

para escolher a imagem no srcset é necessário escrever o diretório dela pois não tem como dar ctrl espaço.

no type é sempre importante colocar o type da imagem seja png, jpg entre outros.

exemplo: 
<source media="(max-width: 1000px)" srcset="imagens/foto-m.png" type="image/png">

código final:
<picture>
        <source media="(max-width: 1000px)" srcset="imagens/foto-m.png" type="image/png">
        <img src="imagens/foto-g.png" alt="Imagem flexível">
    </picture>

isso é, o site vai carregar a foto grande normalmente, mas se chegar a no máximo 1000px, vai carregar a foto media.

Barra de rolagem lateral:
Para evitar a barra de rolagem lateral que pode atrapalhar a experiencia de usuários que utilizam o celular, basta colocarmos pro max-width ser de 50px a mais do que a imagem
que normalmente é o tamanho que evita ter a rolagem lateral.

e para adicionar um source novo, é sempre acima do anterior, ficando conforme o exemplo abaixo:
<picture>
        <source media="(max-width: 750px)" srcset="imagens/foto-p.png" type="image/png">
        <source media="(max-width: 1050px)" srcset="imagens/foto-m.png" type="image/png">
        <img src="imagens/foto-g.png" alt="Imagem flexível">
    </picture>

IMPORTANTE:
Devemos usar como imagem padrão a que queremos carregar e os source são para adicionar as imagens adaptadas para diferentes telas.
