criando-formularios

para criarmos um formulário é importante dizer que todos eles tem que ser criados utilizando a tag form.

lembrando que essa maneira é a mais simples possível e que tem diversos parâmetros extremamente importantes, mas que vamos ver futuramente. 

e para transformar algo em botão, nos iremos utilizar a tag input, mais especificamente input:text nesse caso como podemos ver no exemplo abaixo:

e para criarmos um botão de enviar, basta utilizarmos o input:submit

para desativarmos o preenchimento automático, basta irmos na tag form e adicionarmos o parâmetro "autocomplete: off"

precisamos enviar os dados do nosso formulário para algum lugar, então para isso precisamos utilizar alguma linguagem de programação ligada a backend.
para fazer isso, iremos criar um parâmetro "action" dentro da tag form e colocar para onde será enviado esses dados, no exemplo que usei vou utilizar php.


<form action="cadastro.php" autocomplete="off">

name e id são utilizados para identificar as coisas e mais resumidamente:
name = mais útil para php e html
id = mais útil para javascript

