criando-caixas-de-texto-e-senha

Aprendemos mais alguns tipos de input:

password = input para senha
reset = input para limpar as caixas 

para tornarmos um campo obrigatório, sempre vamos adicionar o atributo de "required" dentro do input
exemplo:
<input type="text" name="usu" id="iusu" required>

também temos a opção de dizer quantos caracteres mínimos e máximos são necessários. 
para definir o mínimo utilizamos: 
minlength

para definirmos o máximo, utilizamos: 
maxlength

também podemos mudar o tamanho da caixa para aparecer só uma quantidade especifica de caracteres. para isso basta utilizar o parâmetro "size"

observação: esse size na maioria das vezes erra pois as letras possuem tamanhos diferentes.

para colocarmos dicas do que preencher na caixa de input, basta adicionarmos o parâmetro: placeholder

para formulários é interessante deixarmos o autocomplete ligado, pois nosso navegador armazena nossos dados. 
para conseguirmos puxar esses dados já armazenados no nosso navegador, precisamos utilizar o autocomplete dentro dos inputs, ao invés de usarmos dentro do form. isso acontece por conta de que se utilizarmos o autocomplete dentro dos inputs, ele vai nos dar uma lista de opções para definirmos o que é que ele precisa puxar os dados.

para utilizarmos uma senha salva, utilizamos o current-password. para uma nova senha utilizamos o new-password

