formularios-com-telefone-email

existe um input para email que é input:email.

observação: ele é importante, mas não é tão importante assim tendo em vista que ele não necessariamente consegue validar se o email é real. esse input só obriga o usuário a utilizar um @ dentro da caixa. 

para criarmos um input de telefone nós utilizamos o input:tel
observação: ele tem uma compatibilidade adicional com telefones pois ele consegue puxar a lista de contatos. 

podemos utilizar uma expressão regular chamada pattern (necessário estudar mais sobre RegEx). 

todo pattern precisa começar com um ! e termina com um $.
exemplo:
<input type="tel" name="tel" id="itel" autocomplete="tel" required pattern="![0-9]-[4]-[4]$">

essa expressão regular (pattern) é uma expressão simples para números de telefone.
 

podemos também criarmos um agrupamento de campos e pra isso basta envelopar todo o campo do formulário com uma tag chamada fieldset. 
fieldset = grupo de campos

também podemos adicionar uma legenda para esse grupo de campos utilizando uma tag "legend"