metodos-get-e-post

get e post são métodos de envios de dados. 

para definir o método de envio dos dados, iremos adicionar um parâmetro chamado "methods" dentro do form.

por padrão, o método de envio de dados por formulário já vem como o método GET

Get: é o método que envia seus dados para a URL da página

Post: é o método que esconde os seus dados da URL, mas ainda sim não significa que está seguro, pois utilizando o inspencionar elemento, conseguimos acessar esses dados.

para acessarmos os dados do método post, basta fazer os seguintes passos:
inspencionar elemento > network > payload 

para os dados ficarem completamente seguros, iremos precisar críptografálos utilizando https e estudando outra linguagem.


quando usar get e post:

Get: Será utilizado todas as vezes que os dados solicitados não forem dados sensíveis como senha,cartão de crédito, cep, endereço... e etc  
se quisermos que a URL seja compartilhável, também utilizamos get.

Também não iremos utilizar Get quando nosso formulário for enviar fotos ou mídias no geral.

observação: o Get só envia dados que possuem até 3.000 caracteres. acima disso é necessário utilizar o Post


Post: Iremos utilizar para enviar dados sensíveis, mídias e se tiverem mais de 3.000 caracteres.