configurando-posicao-da-imagem-de-fundo-do-site

background-position

basicamente para usar o background position, nós escolhemos qual o ponto de posicionamento queremos a imagem
exemplos:
        div#q1 {
            background-position: left top;
        }


        div#q2 {
            background-position: left center;
        }


        div#q3 {
            background-position: right bottom;
        }


        div#q4 {
            background-position: center center;
        }

em cada um desses exemplos as imagens foram alinhadas de formas diferentes. 

na hora de definirmos o background-position, primeiro escolhemos coluna e depois a linha.

colunas:
left, center e right

linhas: 
top, center e bottom. 


observação: é muito importante quando formos adicionar imagem de fundo no site, definir a altura do body pq por padrão quando não botamos conteúdo, o body fica achatado.

Algo que o professor não acabou falando, mas que pode ser muito útil em alguns casos, é poder utilizar "px", no lugar das referências como "left" e "center", sendo o primeiro px para a posição X e o segundo para a posição Y. 
