pseudo-classes-em-CSS

display: inline-block serve para deixar as divs uma do lado da outra. 

as pseudo-classes são representadas com : <- dois pontos.

as pseudo-classes são relacionadas ao estado de um determinado elemento. (hover é quando passa o mouse dentro do elemento que está com a pseudo-classe :hover por exemplo) 

div > p significa que só vamos mexer no paragrafo que se encontra dentro da div. 

para fazermos um texto escondido, vamos fazer da seguinte forma: 
div > p {
            display: none;
        }

        div:hover > p {
            display: block;
        }

o primeiro código é para esconder o paragrafo dentro da div e o segundo é dizendo para ele aparecer quando passar o mouse em cima.



algumas pseudo classes:
hover quando passa em cima
visited quando é visitado
active é quando está ativo (quando vc clica nele) 
