cabeçalho-fixo-para-tabelas-grandes

o primeiro passo é adicionar um position relative na tabela.

depois disso vamos criar um 
thead > tr > th

dentro desse seletor eu irei adicionar um position: sticky e em seguida adicionar um top: -1px para poder dizer que ele vai colar no 0. só que isso só cola os títulos, sem o background. Para resolver isso, nós iremos adicionar um background-color nesse seletor com a mesma cor do thead.

exemplo:


        thead > tr > th {
            position: sticky;
            top: -1px;
            background-color: #1452c5;
        }