criando-tabelas

Primeiro passo para criar uma tabela é necessário utilizar a tag table e preencher ela com os dados.

    <!--
    HIERARQUIA DE TABELAS (simples)
    TABLE = tabela 
        TABLE ROW = linha de tabela
            TABLE HEADER = cabeçalho de tabela
            TABLE DATA = dado de tabela
    -->

table row = tr
table data = td

para tirar os espaços que existem entre as bordas do td, podemos ir no table dentro do css e adicionar o border-collapse.

por padrão ele vem em separate, mas nós vamos mudar para colapse.



observação: não é necessário fechar a tag "td" e "tr". isso é algo bom para deixar nosso código mais limpo. 


se a hierarquia não for obedecida, os dados colocados irão aparecer ou antes ou depois da tabela.

para alinharmos o td de forma horizontal iremos utilizar o text-align normalmente e para alinhar ele na vertical iremos utilizar o vertical-align

vertical-align tem 3 opções:
top
middle
bottom

