trabalhando-com-tabelas-grandes


as tabelas grandes são compostas por thead, tbody e tfoot


    ANATOMIA PARA TABELAS GRANDES
    TABLE
	CAPTION <-- Caption basicamente é a legenda da nossa tabela. ele fica logo abaixo do table.
        THEAD
            TR, TD, TH
        TBODY
            TR, TD, TH
        TFOOTER
            TR, TD, TH

também devemos utilizar os escopos de tabelas, que servem como parte semântica da mesma.
no caso iremos no th e iremos avisar que ele é um titulo de coluna por exemplo.
para fazer isso, basta ir dentro do th e adicionar o scope: col ou row.

no caso dessa nossa tabela em especifico eu irei utilizar os dois, tanto o col dentro do thead quanto o row dentro do tfoot.

também podemos mudar a largura das colunas indo no thead da coluna desejada e fazendo um css inline. nesse caso fui no thead de população e coloquei um width de 50px.

