anatomia-dos-itens-flexbox


todos os itens que estiverem dentro do container vai ter por padrão order: 0.

order: serve para definirmos qual vai ser a ordem dos itens dentro do container. lembrando que sempre vai alinhar os itens em ordem crescente da esquerda para direita.

exemplo: 
os itens que estiverem 5, -2, 3 e 0 ficarão na seguinte ordem:
-2, 0, 3 e 5.

basicamente essa função é muito importante para definirmos a ordem de um menu por exemplo, quando diminuirmos e aumentarmos o tamanho dele ou quando tivermos uma quebra com wrap.

e para definir esse order, basta irmos no item e aplicarmos um css inline e escrever order.
exemplo: 

<div class="item" style="order: -3;">D</div>

align-self:

o align-self se aplica diretamente aos itens e ele vai funcionar no cross-axis.

valores do align-self:

auto: ele vai herdar os valores de alinhamento vertical do pai (container) seja ele o align-content ou align-item

flex-start: alinhamento começando no cross-start

flex-end: alinhamento começando no cross-end

center: alinhamento no centro

stretch: vai esticar para ocupar todo o cross-axis



então quando colocarmos o align-self: auto ele vai herdar o valor do align-items do pai. 




