direcoes-e-eixos-flexbox

flex-direction é uma das propriedades que sempre vai ser utilizada no container (pai).

ele possui 4 configurações para serem utilizadas que são as: 

row: ela alinha os itens em linha. vale lembrar que só de colocar display: flex você já ativa essa opção de row porque ela é a configuração padrão. ela começa da esquerda para direita. 


row-reverse: ele continua sendo linha, mas inverte os itens começando da direita para a esquerda. (alguns idiomas como japonês você le da direita para esquerda.)


column: esse alinha os itens como coluna, de cima para baixo.

column-reverse: os itens são alinhados de baixo para cima, assim como no row-reverse.


eixos (axis)

depois que escolhemos a flex-direction, são criados 2 eixos.

flex-direction: row 

main-axis:
quando o flex-direction é row, o primeiro eixo criado é o eixo principal, o qual chamamos de main-axis e ele possui o main-star e o main-end que é o ponto inicial e final do eixo. 

cross-axis:
o outro eixo que é criado é o eixo transversal, que é chamado de cross-axis. ele também possui dois pontos, cross-start e cross-end.

observação: o main-axis só vai da esquerda para direita se o flex-direction for row. a mesma coisa vale para o cross-axis de cima para baixo.

flex-direction: row
main-axis vai da esquerda para direita 
cross-axis de cima para baixo

flex-direction: row-reverse
main-axis vai da direita para esquerda
cross-axis continua de cima para baixo

flex-direction: column
main-axis vai de cima para baixo
cross-axis vai da esquerda para direita

flex-direction: column-reverse
main-axis vai de baixo para cima
cross-axis continua da esquerda para direita

observação: os itens sempre são colocados na direção do main-axis.


