empacotamento-e-fluxo

flex-wrap: nowrap

ainda estudando sobre o container (pai dos itens), agora vamos ver o flex-wrap
wrap significa empacotamento. 
basicamente essa propriedade vai configurar o comportamento do pai, que por padrão é flex-wrap: nowrap. basicamente isso deixa o item vazar se o container quebrar. basicamente isso não deixa nosso container responsivo.
ele vai encolher o tamanho dos nossos itens, basicamente expremendo mesmo. e se dentro do nosso item tiver alguma palavra, o item vai ficar do tamanho da maior palavra que esta dentro do item.

observação: flex-wrap: nowrap é a configuração padrão do flex-wrap. só de colocar display: flex dentro de um container, ele por padrão já é nowrap.


flex-wrap: wrap

a partir do momento que acaba o espaço e eu tento dar uma diminuída, o ultimo item vai quebrar para o eixo cross-axis.


flex-wrap: wrap-reverse

nesse caso, assim que o espaço acabar o item vai quebrar para o lado oposto do cross-axis. nesse caso, ele vai quebrar para cima ao invés de quebrar para baixo como nas outras vezes. 

também existe a propriedade flex-flow.
ela é uma shorthand para juntar flex-direction e flex-wrap.

exemplo:
flex-flow: row nowrap

 
