flexible box module

display flex faz com que o conteúdo fique flexível, diferentemente do display block que pode vazar o conteúdo que está dentro dele caso você esteja em telas com resoluções diferentes. 


para deixar uma caixa responsiva com flexbox, basta ir no container e adicionar um display: flex e ir no filho colocar um flex: auto

toda vez que nós formos criar algo utilizando flexbox, precisamos saber quem é o pai. no caso, quem é a box que está o conteúdo que quero que seja flexível.

observação: o display: flex vai ficar sempre dentro do container. é ele que você está querendo dizer que é uma caixa flexível.

flex-container: pai
flex-items: filho

observação: flex-items é todo o conteúdo que queremos posicionar. 

colocando display: flex no pai e flex: auto no filho, os flex-items vão ocupar 100% da caixa pai de forma responsiva.
