oq-sao-media-queries

são as formas de fazermos o nosso site ser responsivo para varias telas diferentes.

media query é formada por = media type + media features 

media type: tipo de mídia como o parâmetro que eu coloquei no outro exemplo. serve para nos dizer a caracteristica de tela que estamos trabalhando, mas basicamente nós iremos trabalhar com 3 media types que são:
screen: serve para vários modelos de telas

print: serve para versão que vai ser imprimida

all: todas as telas 


tem algumas configurações de css que vamos repetir nos dois tipos de telas, sendo assim nós vamos colocar essas informações que se repetem dentro de uma media "all"

observação: os dispositivos conseguem verificar a orientação do seu dispositivo, ou seja, ele consegue verificar se vc está utilizando o site com o dispositivo em pé ou deitado.

se a altura está maior que a largura, então a orientação do seu dispositivo está em portrait (podemos configurar criando um css chamado de retrato)

se a largura está maior que a altura, então a orientação do seu dispositivo está em landscape (podemos configurar criando um css chamado de paisagem)

media features nós definimos utilizando um parênteses.
exemplo:
    <link rel="stylesheet" href="estilos/retrato.css" media="screen and (orientation: portrait)">
    <link rel="stylesheet" href="estilos/paisagem.css" media="screen and (orientation: landscape)"> 

