Harmonia-de-cores


a paleta de cores sempre parte baseada na cor principal.

uma paleta sempre vai ter entre 3 a 5 cores no máximo, sendo uma media ideal de 4 cores por paleta.


cores complementares:
são as cores que mais contrastam entre si.
exemplo:
violeta - amarelo
vermelho - verde
azul - laranja 

cores análogas:
são as cores que combinam entre si, como se fossem cores "irmãs"
são as cores que ficam ao lado da cor principal no circulo cromático.

paleta de cores análogas e uma complementar:
é uma paleta formada por uma cor principal, tons análogos e uma cor complementar.
exemplo:
roxo, roxo avermelhado, roxo azulado e amarelo 

cores análogas relacionadas:
são duas cores análogas, pula a terceira e pega a quarta, formando um pequeno degrade entre as cores análogas e um contraste forte com a quarta cor
exemplo:
amarelo, amarelo-alaranjado e laranja

cores intercaladas:
é uma paleta formada a partir do momento em que vc escolhe uma cor principal, pula uma cor análoga e pega a outro e continua fazendo isso.
exemplo:
amarelo, (pula amarelo alaranjado), laranja, (pula o vermelho alaranjado), vermelho

observação: essa paleta fica um pouco "dura" fica contrastando bastante, por isso não é muito recomendada.

cores triádicas:
você vai escolher uma cor e pular 3 cores. 
exemplo: amarelo, vermelho e azul

cores em quadrado:
você escolhe uma cor e pula duas.
exemplo:
amarelo, vermelho alaranjado, violeta e azul esverdeado

cores tetradicas:
essa paleta é formada quando você pega dois kits de cores complementares.
exemplo:
vermelho - verde, azul-laranja.

monocromia:
essa paleta trabalha com 1 cor só, mudando a saturação e luminosidade. basicamente o degrade formado por 1 cor escolhida.
