criando-menu-lateral

para transformar as imagens quadradas em redondas, basta colocar um border radius de 50%. 

quando formos colocar borda dentro do hover de img, ela não vai fazer parte da imagem e com isso vai criar uma transação brusca. para resolver isso, basta ir em redes-sociais img e acrescentar um box-sizing: border-box

isso serve para dizer que a borda está fazendo parte da caixa.

para fazer a animação, iremos colocar dentro do rolver um transform translate e escolher as dimensões do left e top quando o hover acontecer, exemplo: 
transform: translate(3px, 3px);


e para deixar mais suave a animação dos ícones, vamos adicionar um transition transform