Videos em hospedagem própria 

temos a maneira de adicionar o vídeo no próprio site utilizando a tag <video> e selecionando o src do vídeo.
também podemos acrescentar um parâmetro de width para diminuir a largura do vídeo na tela.

para adicionarmos vídeos no site, vamos fazer igual áudio. iremos abrir a tag <video> apagar o src base e adicionar alguns source.

e a dica importante é sempre adicionar do menor arquivo de vídeo para o maior.
exemplo: 
<video controls width="500px">
        <source src="midia/video-m4v.mp4" type="video/mp4">
        <source src="midia/video-webm.webm" type="video/webm">
        <source src="midia/video-ogv.ogv" type="video/ogg">
        <source src="midia/video-mp4.mp4" type="video/mp4">
        
Seu navegador não tem compatibilidade com reprodução de vídeos.
    </video>

Para adicionar uma thumbnail para esses vídeos que são hospedados localmente, basta adicionar o parâmetro "poster"

Essa maneira é a mais tradicional, porem ela consome um trafego de dados muito alto que vai acabar gerando grandes custos para o cliente.